Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Votre enfant salue l'Impératrice Mère.
Vous pouvez vous dispenser des formalités.
Je vous ai convoqués tous les deux ici aujourd'hui
pour discuter des questions relatives au Festival de l'Ingéniosité.
La princesse Er l'a déjà organisé les années précédentes.
Elle a toujours fait un excellent travail.
Cette année, la princesse Er assistera la princesse Royale dans l'organisation.
Impératrice Mère,
Je ne veux pas célébrer le Festival de l'Ingéniosité.
Ces activités de couture ne m'intéressent pas.
Pourquoi ne pas laisser ma sœur s'en occuper ?
Absurdité!
La Fête de l'Ingéniosité est un jour pour prier pour une bonne récolte.
Comment peux-tu prendre cela à la légère ?
Vous détenez le titre de Princesse Royale.
Vous devriez bénir le peuple.
Vous ne devez pas vous soustraire à ce devoir.
Oui.
J'obéirai à votre ordre.
Princesse Er,
La princesse royale connaît peu de détails sur le festival.
À partir de demain,
Enseignez-lui les procédures du Festival de l'Ingéniosité.
Soyez minutieux et précis.
Aucune erreur n'est permise.
Oui.
Impératrice Mère,
Je ferai de mon mieux pour aider ma sœur.
Nous organiserons bien le Festival de l'Ingéniosité.
Salutations, Princesse.
Bonjour, ma sœur.
Que faites-vous tous les deux ?
Qui a bu cette eau ?
Ça sent mauvais maintenant.
Sœur,
Le cinquième jour du septième mois,
Le Festival de l'Ingéniosité propose l'épreuve d'adresse de l'aiguille flottante.
Des femmes placent des bols d'eau au soleil.
Après un certain temps,
un film se forme à la surface de l'eau.
Cette aiguille à broder,
Une fois immergé, il flottera.
Regardez l'ombre sur le fond de l'eau.
Si elle prend la forme de nuages, de fleurs, d'oiseaux ou de bêtes,
Ça suffit, ça suffit, ça suffit !
Arrêtez avec vos beaux discours.
Je n'aime pas l'écouter.
Enfiler des aiguilles, année après année, avec ses voisins.
Mettre son habileté et son courage à l'épreuve avec l'aiguille.
Qui seul aperçoit l'ombre de la navette dragon ?
Brodant des canards mandarins, sans jamais se croiser.
Test d'habileté de flottaison à l'aiguille.
Elle recherche non seulement des mains habiles,
mais aussi un couple parfait en secret.
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Je n'ai aucune idée de ce que vous dites.
Mais
ce match parfait
Cela me semble plutôt intéressant.
Pourquoi y a-t-il des aiguilles plantées dans cette pomme de terre ?
Le soir du festival,
il faut faire face à la lune
et enfiler les aiguilles en continu.
Celui qui enfile le plus rapidement est considéré comme habile.
Elle est élue jeune fille astucieuse de cette année.
C'est impressionnant.
Quel est l'intérêt, au fond ?
Toutes ces choses inutiles.
Petit Yuanyuan,
venez ici!
Princesse,
Vous m'avez appelé ?
Donne-moi ta main.
Pourquoi?
Pour teindre vos ongles.
Teinture des ongles ?
C'est exact.
Comment un homme adulte peut-il se teindre les ongles ?
À Jin City, tous les hommes se teignent les ongles.
Je ne le ferai pas.
Asseyez-vous.
Tu as oublié que tu m'as fait manger des radis alors que j'y suis allergique ?
J'ai plaidé votre cause auprès de l'Impératrice Mère.
Je t'ai sauvé la vie.
Si vous acceptez de vous teindre les ongles,
cet incident
Je vais laisser tomber.
Bien.
Tu l'as promis, souviens-toi.
Voilà qui est mieux.
Ne bougez pas.
Ce sera bientôt terminé.
Fait.
La couleur est correcte actuellement.
Jeune Maître Xie,
Ma sœur adore plaisanter.
S'il vous plaît, ne lui en tenez pas rigueur.
La princesse Er est toujours douce et sage.
Elle comprend vraiment les gens.
Petit Yuanyuan,
Princesse,
Pourquoi êtes-vous ici ?
Aujourd'hui, la cuisine impériale
J'ai préparé de nombreuses pâtisseries achetées à l'extérieur du palais.
Je les ai trouvés plutôt délicieux.
J'en ai donc apporté quelques-uns pour que vous puissiez les goûter.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi attentionné(e).
En fait,
J'ai beaucoup réfléchi ces derniers temps.
Au lieu de s'opposer à vous,
Je préférerais rester tranquillement au palais.
Et vivre avec toi.
Petit Yuanyuan,
C'est la bonne façon de penser.
Reste à mes côtés, en toute obéissance.
Et je vous promets que vous serez bien traité.
Après le Festival de l'Ingéniosité,
Je demanderai à l'Impératrice Mère de nous accorder le mariage.
Mariage?
N'est-ce pas trop tôt ?
Quoi,
Tu ne veux pas ?
Non,
Je pense simplement
On devrait d'abord avoir un rendez-vous romantique.
Ensuite, parlez de mariage.
Un rendez-vous romantique ?
Regarder,
Le Festival de l'Ingéniosité arrive bientôt.
Festival de l'ingéniosité
C'est une journée idéale pour les couples amoureux qui vont en rendez-vous.
J'ai entendu dire qu'à Jin City,
Des événements importants se déroulent à l'extérieur du palais.
Princesse, pourriez-vous
M'y emmener aussi ?
Que ce soit notre rendez-vous.
Cela viendra étoffer ma Chronique de Yuan Yuan.
Qu'en pensez-vous, Princesse ?
Bonne idée !
Timing parfait.
Je n'ai jamais
a assisté au Festival de l'Ingéniosité à l'extérieur du palais.
Bien.
Une fois les festivités au palais terminées,
Nous irons ensemble à notre rendez-vous.
D'accord.